Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Жел дыбысы)
Не болды? Дәл уақытында
Қарғыс атқыр...
Әке~!
Әрбір адам өмірінде бір рет болса да жер бетіндегі ең мықты болуды армандайды.
Және бәрі бір сәтте одан бас тартады.
Бірақ аз ғана...
Қандай жағдай болса да, кіммен кездессем де, есейсем де
Бұл арманнан ешқашан бас тартпайтын ерлер бар.
Ханма Баки
Жер бетіндегі ең мықты деп танылған әкесі Юдзиро Ханманы жеңуді қалайтын бала.
Өлім жазасына кесілген ең күшті тұтқындар күтпеген жерден Баки тұрған Жапонияға жиналды.
Бақи және басқа да жекпе-жек шеберлерімен қырғын шайқас болды.
Және…
Сол жекпе-жекте Бақи уланып, ажал аузында қалды.
Мен асығыс Қытайға бет алдым.
Көптен бері көрмеген.
Огре мырза
Сіз үлкейдіңіз, кіші Махомед.
Сіздің ұлы әкеңіз қалай?
Маған көрсет
Сіздің нағыз мамандығыңыз бокс емес.
Неліктен... қалай ойлайсың?
Нхухухуху
Рингтегі қимыл-қозғалыстарына қарап, анық көрінеді.
Барлық жағдайдағы ұрыс тәсілдері
Айтуға тура келсе
Магомед Арай стиліндегі жекпе-жек өнері
Бірақ...
Өкінішке орай, аяқталмады
Дұрыс айтасыз.
Әскерден жалтару салдарынан 3 жарым жылдық үзілістен кейін
Сіз аяқтарыңыздан айырылдыңыз
Мен іздеген стильдің соңы иллюзияға айналады
Ұлы әке жете алмаған армандар
Толық деп айтасыз ба?
Иә, дұрыс.
Нхуфуфуфу
Иә
Сіз күдікті сияқтысыз.
Оны сөзбен де түсіндіру мүмкін емес.
Менің әкем Мұхаммед Алай-рю Кенпоны жетілдіруі керек еді
Оның қалай аяқталғанын өзіңіз тексере аласыз.
Босап шыққан адам –…
Қарсы болмасаңыз
Алдын ала бас тарту
Менің жұдырығым пышақты тартпайды
Маған жеке өмір сүруге рұқсат етіңіз
Нағыз жекпе-жек... жарасады
Куккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Уа, ау
Жақсы жылдамдық
Әкең ауыр салмақты адам болса да
Жеңіл салмақ пен қауырсын салмақпен салыстырылатын жылдамдыққа ие болды.
Ағымдағы жылдамдық ұшатын салмақтан сабанға дейін
Басқаша айтқанда, әкемнен...
Иә, аға, сен кереметсің.
Мен одан құтылдым... әрең дегенде.
Қандай жылдамдық... соққыдан жылдам
Ол күдері сөмкелер жасап жатқанға ұқсайды, бұл оның әкесі жақсы болған.
Енді мәселе осыдан кейін келеді.
Әдетте Арай Игари мемлекеті ретінде белгілі
Бір таңқаларлығы, осы шарт пайда болғаннан бері
Оны ешкім толық жеңген жоқ.
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
Айтпақшы, мұндай түрдегі бірінші құрбан
Сенің әкең.
Бұл үлгіні Антонио Икари үмітсіз ұсыныста ойлап тапқан.
Әкең оян деп айғайлайды.
Тіпті жақындай алмады
Бір қарағанда, бұл түр кез келген нәрсе болуы мүмкін сияқты.
Негізі, бұл неге сонша қиын?
Нхухуфу
Бұл жақсы талғамның көрінісі, солай емес пе?
Хехе
Фу
Әке және басқалар
Неліктен барлығы осы түрмен ауырады?
Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Жауынгерлік өнер дегеніміз не?
Әлсізді күштіден қорғау үшін не пайда болды
Менімен араласатын күшті адам менімен рұқсатсыз ұйықтайды.
Тағы не істеу керек?
Сен ұйықтағанша мен бөлмеден шығамын.
Иә
Иә?
Мен ештеңе болмағанына қуаныштымын.
Я
Ку Куо…
Ендеше, мен де саған сенемін
Ура!
Эй!
Уф...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах ха!
А... не? Террор! Террор!
(Жәндіктердің дыбысы)
«Райтай»?
Қытай мен Тайваньда өткен жекпе-жек турнирлері
Бұл стадион қытай тілінде осылай аталады.
Ал... Бақи.
Ұлы Гокусай 100 жылда бір рет өткізіледі.
Сіз платформаға көтерілесіз.
Жалғыз қалдырсаң көмектеспейді!
Бұл аман қалу үшін күрес
Бірақ мен өлемін
Төбелесудің мағынасы жоқ.
Мұндай турнирде...
Бұл жағдайда...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ффуфуфуфуфуфуфу Сіз шыққыңыз келеді.
Мен... шыққым келеді ме?
Керемет адам кірді
Уф!
Гонконгқа ұшыңыз!
Кешіріңіз, мен істей алмаймын дедім.
Бірақ күткендей.
Осындай уақытта да жауап бергеніңіз үшін рахмет.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз
Деки~
О~
Расында да ол ұлы боксшы Махомед Алайға ұқсайды.
100 жылда бір келетін Ұлы Гундай Сай
Қытай ұлты жоқ адамдар да қатыса алады деп естідім.
Сіз айтқандай,
Тек...
Маған күшіңді көрсетші?
Сенің әкең
Сол өмір жолында ашылуы
Сіз дәлелдеуді жалғастырғаныңыздай.
(сықырған дыбыс)
Сіз сенімдісіз бе?
Салманы орнында ұстаңыз
Егер бұл адам сіздің қарсыласыңыз болса
Хехехе
Ду!
Хмм...
Келіңіздер
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
О...
Қалай... (Шәкірт) Ақымақсың!
Келіңіздер
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Хо
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Оған не болды?
Тұрған дұрыс.
Ой…
Иә, аға, сен кереметсің.
Кеш шыққаны анық.
Иә! (Жоғары студент) Гуа!
Агага...
Кешіріңіз, бірақ
Біреу қолғаптарыңызды шешіп бере алады ма?
Дайгыотайсай 30 жыл бұрын өткен болса.
Мен сенің әкеңнің бізге қосылғанын қалайтын едім.
Бірақ әкеңнің көздегені сенсің.
Сіз оны аяқтаған сияқтысыз.
Магомед Арай стиліндегі жекпе-жек өнері
Бұл не? Сен сонда екенсің ғой.
Бұл әдемі көрінеді, солай емес пе?
Жұдырық та бітті.
Ертең...
Сіз шынымен де платформаға шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Иә
Бұл 100 жылда бір рет болатын керемет платформа
Бұл мен үшін нені білдіреді?
Біз келген әлемнің барлық білімі осында сақталған.
Мейірім жоқ
Менің ағам болсаң да
Сен қатты мазалап жатырсың.
100 жылдан кейін қайта келіңіз!
Зодиак белгілері аспан денелерінің орнын білдіреді
Жыл айлармен бөлінеді: он және екі ай.
Аспанды, жерді, күнді, айды қорғайтын құдайлар - он екі аспан.
Шакьямуниді қорғайтын құдайлар - он екі генерал
Он екі елші Мәсіх таңдаған шәкірттер
Енді 12 жауынгер өз Отанын қорғауға келді!
Лю Хайван Хэйлунцзян провинциясы Байлин храмы!
Рецукай патшасы да Хэйлунцзян провинциясындағы Байлин храмы!
Сун Кайван Цзилинь провинциясы Сет Куне До!
Ян Кайванг Шаньдун провинциясы Важра жұдырық!
Чен Хайван Фуцзянь Санхэ жұдырық!
Теңіз патшасы Цзянсу провинциясының Айдаһар патшасының жұдырығын жою!
Мао Кайван Хэбэй Джужукен!
Самван Кайо Тайланд Муай Тай!
Ли Хайван Гуандун медицинасы қатты жұдырық!
Фан Хайоу да Гуандун провинциясының Кун әулетінен!
Дориан теңізі Америка патшасы Хакуринджи храмы!
Якукайоу Жапония Кукендо!
Мұнда 12 адам жиналатын әдет болса да, рұқсат етілген бе?
Осы алдыңғы қатарға қосылыңыз!
100 жылдан кейін мен осындамын! Бұл шынайы және шынайы
100 және 46 жаста бұрынғы Ұлы Гингдай жаулап алушысы!
Тұрыңыз! Біз әлі тіріміз!
Ол теңіз патшаларының теңіз патшасы, Го Хайхуан!
Соғыс өнері министрлігі асығыс түрде соғысқа қатысуға рұқсат берген үш адам.
Магомед Алай кіші Америка!
Юдзиро Ханма Жапония!
Ханма Баки Жапониядан да!
16 адамға арналған үлкен тұғырлы сүйек
100 жылда бір рет өтетін бір күндік турнир
100 жылда бір рет керемет стрессті жеңілдету!
Біз оны ұстаймыз!
Біріктіру туралы хабарландыру!
Комбинация...
Оны екі адам ғана жазған!
Біздің Лю Кайу мен Ханма... Юу?
Бұл кім?
Сіз шайқас құдайы Лю Кайдың шайқасын көре аласыз!
Құрбандар жапондықтар!
Жекпе-жек өнеріне мән беру және әділеттілікті қамтамасыз ету
Мен әр ойын туралы хабарландыру айтқым келеді.
Тек 2 ойыншыны қалдырыңыз, ал қалғандарын қалдырыңыз.
Шынында да пайда болды
Ол ешқашан ашық турнирге қатыспауы керек.
Әкем…
Қазір кетіңіз. Бұл ережеге қайшы, солай ма?
Енді екі адам мұнарада қалды!
Осы жерде бір мәселені қозғағым келеді.
Мәселе?
Не?
Жұдырықтай құдай Лю Кай-вандан басқа еліміздің мақтанышы.
Оның қарсыласы Юдзиро Ханма.
Ол осы платформада тұруға жарамды ма?
Менің жауынгерлік өнер министрлігім жапондық пагилиске арналған.
Біз сәйкес тест дайындадық.
Өздеріңіз білетіндей, тақтайшалар - бұл төбені төсейтін құрылыс материалдары.
Өте берік материалдан жасалған
Жапонияға Суй әулеті кезінде Қытайдан әкелінген дейді.
Ежелден бері жапондық пугилистер
Сіз қанша тақтайшаны ұсақтауға болады?
Біз мұнда сенің қабілетіңнің барометрі ретінде келдік.
Қабілеті барлар 10 немесе одан да көп болуы керек
Оңай жаншылады дейді.
Мұнда шын мәнінде 40 тақтайша дайындалған!
Мұнда тақтайшалардан жасалған мұнара тұр
Мен Ханма мырзаның бұл тапсырманы қабылдағанын қалаймын!
Егер сіз осы платформада тұруға лайық болсаңыз.
Сіз оны байқап көресіз деп үміттенемін!
Неше бөлікті ұсақтауға болады?
Иә! Плиткаларды сындыру... Енді ойлап қарасам, бұл менің алғашқы тәжірибем.
Хехе
Көлемі күріш крекеріндей бір кесек топырақ
Қанша бөлікке бөлсең де, ол бағыттаушы емес.
Босап шыққан адам –…
Уф
Бәрін қират!
Ол білікті адам еді!
Сынақ бойынша жеңілдік... Бұл ақымақ шоу.
Сәлем Лю Кайу
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл бізге не айтады?
Тақта тақтайшасының блогы
Кірпіш Табиғи тастан жасалған бөтелке
Мұз қағаздан жасалған жемістер
Үнсіз, ешқашан қарсы тұрмайтын затқа қарсы
Жүрегіңе жеткенше ұр, ұр, теп, талқанда.
Қарсылық көрсетпеу жақсы
Түсінікті!
Жұдырықша техникасы дегеніміз не?
Егер бірдеңе әлсіздер үшін ғана бар болса
Бір кездері бұзылмайтын объектілер
Бір күні сіз оны кенеттен құртуыңыз мүмкін.
Ешкімді ренжітпей, жақсарғанын сезіну
Егер ол эволюция процесінде деген шарт болса
Мен мұны мағынасыз деп ойламаймын, солай ма?
Сонымен?
Хмм...
Бұл не болып жатыр?
Соңғы 100 жылда мен тынымсыз еңбек арқылы жеткен жетістіктерімді сезіндім.
Бұл елеусіз елестердің тарихы болды.
Каа…
Қозғалма... ол электрлік болады, солай ма?
Ах, міне, осы екен.
Уф...
Ол 100 жыл қолданылған, сондықтан оны ауыстырыңыз.
Ах
Уф...
Сіз нені айтасыз...
«Жарыс бар», солай ма?
Әзірге
Мен кетемін.
Оны неге алдың?
Юдзиро Ханма!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Рецу! (Көрермендер) Реккайо пайда болды!
Хо
Құрметті сізге...
Мен енді жылап жібергім келеді!
Не болды? Маған қоңырау шалмаңыз
Менімен күрес! Дәл қазір, дәл осы жерде!
Ах, мен аштан қарип кеттім.
Мынау...
Мен тіпті үміттене де алмаймын!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Ах...
Ах, а...
Мастер Роши…
Хмм...
Иә?
Өйткені ол
Сіз мені қорлағыңыз келе ме?
Ей, сен қу қарт екенсің.
Иә
Ха!
Ах...
Шо... ойын бар!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory